1) Lave et gitter til selve spillet

2) Lave funktioner der laver en liste over ord og vælger et
Her gemmes alle (valide) ord i et array

3) Forsøge at samle keystrokes på siden i stedet for at skrive det ind i små bokse

4) Skabe forbindelse mellem gæt og UI

5) Skabe logik til at gætte ord.
Der gennemgås og sammenlignes med det ord, der forsøges og gættes.
Der tjekkes først, om bogstaverne er identiske, ellers om de findes i ordet.

6) I takt med sidste punkt, skal felterne males for at signallere, om de er korrekte.

7) Finde en måde hvorpå man kan importere hele ordlisten

8) Finde en måde hvorpå man kan importere ordlisten manuelt

9) Gør det muligt at spille igen

10) Streak counter?